Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-webapp12-lockit7.xliff
Languages: zh

# r195943088
source: Canary<br/>Foundation
zh: 金丝雀<br/>基金会

# r124716061
source: HealthTap consults will be used to raise funds for early detection cancer research
zh: HealthTap咨询将用于为早期检测癌症研究筹集资金

# r684901890
source: Muscular Dystrophy<br/>Association
zh: 肌营养不良症<br/>协会

# r915214171
source: Help kids and adults with neuromuscular diseases connect with a doctor from the comfort of their home
zh: 帮助患有神经肌肉疾病的儿童和成人在他们舒适的家中与医生取得联系

# r971975343
source: SF Hep B<br/>Free
zh: SF乙肝<br/>Free

# r16182904
source: Provide individuals at high risk for Hepatitis B with access top doctors when they need it most
zh: 为乙型肝炎高风险的人群在他们最需要时可接触顶级医生

# r170304312
source: Action Against<br/>Hunger
zh: 反对<br/>饥饿行动

# r267636365
source: Give ACF staff access to doctors as they save the lives of severely malnourished children in vulnerable communities
zh: 使ACF工作人员能够访问医生，因为他们挽救了脆弱社区中严重营养不良儿童的生命

# r467764469
source: Provide homebound patients recovering from surgeries with easy, convenient doctor access
zh: 为从手术中恢复的居家患者提供简单方便的医生访问

# r739969059
source: Blind Judo<br/>Foundation
zh: 盲人柔道<br/>基金会

# r729781909
source: Give blind and visually impaired individuals access to doctors from any mobile device or PC
zh: 使盲人和视障者能够从任何移动设备或个人电脑访问医生

# r221479828
source: Provide homeless adults in San Mateo and Santa Clara Counties access to medical care
zh: 为圣马特奥和圣克拉拉县无家可归的成年人提供医疗服务

# r904147805
source: Provide immigrant youth and first-generation Americans with access to top doctors
zh: 为移民青年和第一代美国人提供可访问顶级医生的机会

# r388323257
source: The more doctors you select to answer your question, the sooner you will get a response from the first doctor available.
zh: 您选择回答您问题的医生越多，您就可以越早得到第一位医生的回复。

# r646748429
source: You can offer your patients different types of consults, such as asynchronous messaging during text chat consults or live high-definition video consults. For example, follow-up appointments and pre-op evaluations can be done virtually.
zh: 您可以为您的患者提供不同类型的咨询，如通过文字聊天咨询的异步消息或实时高清视频咨询。例如，后续预约和预估计可以在线完成。

# r980105819
source: You can set the prices for each type of Virtual Consult. This includes Live Consults, which can occur anytime without scheduling during your Virtual Office Hours; Inbox Consults, which are asynchronous messages; and Virtual Appointments. During these virtual consults, you can provide medical advice, order and refill prescriptions, order and review lab tests, and more!
zh: 您可以为每个类型的在线咨询设置价格。这包括实时咨询，它可以随时安排在在线办公时间内；收件箱咨询，这是异步消息；和在线预约。在这些在线咨询中，您可以提供医疗建议，订购和补充处方药，订购和审查实验室测试，以及更多！

# r938666108
source: The ultimate scheduling flexibility: you can set your Virtual Office Hours anytime you like. This is when you’ll be online and available for virtual consults with your patients.
zh: 最强的计划灵活性：您可以随时设置您的在线办公时间。这是当您在线并有时间与您的患者进行在线咨询。

# r431326573
source: Customized marketing materials and HealthTap’s proprietary email tool make it easier than ever to share and communicate about your Virtual Practice with your patients. You can also connect your social media accounts and add a HealthTap Medical Expert widget to your website.
zh: 定制营销材料和HealthTap专有的邮箱工具，使它比以往任何时候都更容易与您和患者分享与交流您的在线诊疗。您也可以连接您的社交媒体账户并添加HealthTap医学专家小工具到您的网站。

# r865621319
source: We’ll handle patient billing and payments so you don’t have to worry about them.
zh: 我们会处理患者的帐单和付款，所以您不必担心。

# r313471250
source: Get one-on-one, enhanced practice implementation support to seamlessly integrate Virtual Care into your real-world practice. We'll strategize with you to address practice goals, train your staff, create customized materials for you, and work directly with your patients to ensure your goals are met.
zh: 获得一对一，提高诊疗实施支持，将在线医护无缝集成到您的现实世界诊疗中。我们将与您一起制定策略，以实现诊疗目标，培训您的员工，为您创建定制材料，并与您的患者直接合作，以确保您的目标得到满足。

# r807242375
source: Increased visibility, reputation, and loyalty for your medical group
zh: 提高您的医疗团队的可见度，声誉和忠诚度

# r699012855
source: Significant incremental revenue opportunity for your practice
zh: 为您的诊疗大幅增加收入的机会

# r914938064
source: Reach your individual and practice goals with dedicated help
zh: 通过专门的帮助来实现您的个人目标和诊疗目标

# r979069503
source: Guidance with short, one-on-one training sessions and support
zh: 短期指导，一对一的培训课程和支持

# r886245719
source: Set up your Virtual Practice with help from our Chief Medical Officer
zh: 在我们的首席医务官的帮助下设置您的在线诊疗

# r498913645
source: Substantial reduction in <br> per-transaction costs
zh: 大幅减少<br>每笔交易费用

# r369529475
source: HealthTap holds the promise of flexible hours and a flexible lifestyle, so that the physicians of today and tomorrow are better able to lead by example, provide timely, informed care for anyone, anytime, anywhere.
zh: HealthTap保证您拥有灵活的工作时间和灵活的生活方式，使医生在之后的工作中更能以身作则，为任何人在任何时候任何地方提供及时的、明智的医护。

# r888194416
source: To have someone tell you you saved his life is the best feeling in the world. Six people have told me I saved their life. I haven't experienced that level of professional satisfaction in a long time. Nothing in medicine is more satisfying for doctor and patient than to have one on one time to listen to each other in a relaxed environment without interruption
zh: 有人告诉您您挽救了他的生命是世界上最好的感觉。六个人告诉我，我挽救了他们的生命。我在很长一段时间没有经历过这种水平的专业满意度。对于医生和患者来说，在医学中没有什么比在一个轻松的环境中一次又一次地相互倾听而不被中断更令人满意的了

# r168642760
source: HealthTap is the future of medicine, and I'm really excited to be part of the transformation. How could I not be excited to be part of the next big change in how health care is both delivered and perceived?
zh: HealthTap是医学的未来，我真的很兴奋能够成为改革中的一部分。我怎么能不能兴奋成为下一次关于健康医护如何传递和感知的重大变化的一部分？

# r280203288
source: HealthTap is nothing short of amazing. I love it and I love working on it. I find myself to be amongst the luckiest people to have a job they love and get to help people at the same time.
zh: HealthTap不缺乏惊艳。我喜欢它，我喜欢在上面工作。我发现自己是最幸运的人，有一份自己热爱的工作同时也能帮助别人。

# r1058093963
source: HealthTap helps me feel like a virtuoso in medicine by reconnecting me to colleagues and patients
zh: HealthTap通过重新联系我的同事和患者，帮助我感觉到自己是医学名家

# r180253786
source: I feel a renewed sense of humanitarianism. I am inspired and connected.
zh: 我感到了新的人道主义感。我受到鼓舞并已连接。

# r938672570
source: I plan to invite my patients to join so that on my weekend they can ask for me if it is my shift.
zh: 我计划邀请我的患者加入，这样在周末如果是我值班就可以询问我了。

# r807917159
source: What was impossible a year ago, is now POSSIBLE. I'd have to say that each consult has been impactful, because each case is so different. It is unbelievable, the camaraderie, support, and peer-led education that's available for free. The EMR is also fantastic and quick to browse through.
zh: 可能一年前还是不可能的，现在已是可能的。我不得不说，每个咨询都是有影响力的，因为每个案例都是不同的。这是令人难以置信的，友谊，支持和同行主导的教育，都可以免费提供。电子病历也是太棒了，可以快速浏览。

# r600615832
source: I think HealthTap will revolutionize medical care. I'm so thrilled to be using HealthTap to connect with patients and physicians from around the world. I have over 8000 followers on HealthTap---that's incredible.
zh: 我认为HealthTap将彻底改变医疗。我非常激动的使用HealthTap在世界各地连接患者和医生。我在HealthTap有超过8000名关注者 ---这是令人难以置信的。

# r723410659
source: ...this technology can and has been INVALUABLE
zh: ...这项技术可以并且已经是无价的了

# r700541720
source: The consults I have had were fun to do, interesting too!
zh: 我的咨询是有乐趣的，也是有趣的！

# r1047847745
source: Premium 24/7 health coverage for your clients
zh: 为您客户的高级24/7全天候的健康保障

# r31749659
source: Set your own prices&mdash;resell travel packages for 250% markup (or more)
zh: 设置您自己的价格&mdash;转售250％加价（或更多）的旅行套餐

# r25907298
source: Give your clients ultimate peace of mind with 24/7 healthcare
zh: 让您的客户无限放心的24/7全天候健康医护

# r1052212576
source: Doctors write checklists;<br/>we send reminders
zh: 医生写清单; <br/>我们发送提醒

# r582591208
source: Send a direct text message or a clinical photo to your doctor.
zh: 向您的医生发送直接的文字信息或临床照片。

# r701613617
source: Earn unlimited free AMA PRA Category 1&trade; CME credits while sharing knowledge with colleagues and patients.
zh: 当与同事和患者分享知识时获得无限免费的AMA PRA 1类交易；CME信用。

# r341642427
source: White
zh: 白人

# r930304953
source: Black or African American
zh: 黑人或非洲裔美国人

# r464320814
source: Black
zh: 黑人

# r730491431
source: Hispanic or Latin American
zh: 西班牙裔或拉丁美洲人

# r659789720
source: Hispanic
zh: 西班牙裔美国人

# r1043106781
source: South Asian
zh: 南亚

# r641083384
source: East Asian
zh: 东亚

# r309171771
source: East African
zh: 东非

# r119266649
source: Native American or Inuit
zh: 美国本地人或因纽特人

# r829903840
source: Native American
zh: 美洲原住民

# r700567312
source: Native Hawaiian or other Pacific Islander
zh: 夏威夷原住民或其他太平洋岛民

# r829166019
source: Native Hawaiian
zh: 夏威夷原住民

# r1029271143
source: What are the next steps for evaluation?
zh: 下一步的评估步骤是什么？

# r955853869
source: What's the best treatment?
zh: 什么是最好的治疗方法？

# r103864605
source: Isn't this interesting?
zh: 这有趣吗？

# r245565904
source: For medical emergencies, call %{emergency_extension} (or your local emergency services) or go to the nearest %{emergency_room_abbreviation}.
zh: 如遇到医疗紧急情况，请立刻拨打%{emergency_extension} （或当地应急服务人员）或前往最近的%{emergency_room_abbreviation}。

# r286644437
source: Join today for <b>free</b> to feel good and improve your health!
zh: 立刻<b>免费</b>加入，感觉良好并提高您的健康！

# r598895172
source: Create a free, private account
zh: 创建一个免费的私人帐户

# r948469092
source: One time doctor consult
zh: 一次医生咨询

# r446229261
source: Less than 2 days
zh: 不到2天

# r132974554
source: Any primary care doctor on call
zh: 任何普通门诊医生随传随到

# r874368410
source: Any doctors(s)
zh: 任何医生

# r858779670
source: Update credit card information
zh: 更新信用卡信息

# r789150298
source: Dr. A.I.
zh: A.I.医生

# r112088735
source: Ask docs free
zh: 免费询问医生

# r346446671
source: %{year} HealthTap, All rights reserved
zh: %{year} HealthTap，保留所有权利

# r763788616
source: Hi %{name}, how can our doctors help you?
zh: 您好%{name}，如何得到我们医生的帮助？

# r304162044
source: Tap in to find doctors and their expertise
zh: 轻轻滑动寻找医生和他们的专业知识

# r222339206
source: Hi %{name}, what is your question?
zh: 您好%{name}，您的问题是什么？

# r477575185
source: Voted Up your tip "%{content}" on HealthTap
zh: 在HealthTap上投票给您的小贴士“％{content}”

# r138892445
source: %{person} sent you a personalized thank you note for answering a question
zh: %{person}为回答的问题向您发送了个性化的感谢信

# r514821808
source: Get personalized recommendations (plus checklists with key steps)
zh: 获得个性化推荐（加关键步骤的清单）

# r272805963
source: Even send prescriptions straight to your preferred pharmacy!
zh: 甚至直接发送处方到您的首选药店！

# r871136112
source: free month of HealthTap Prime
zh: HealthTap Prime免费月

# r840996950
source: Eating a Healthier Diet
zh: 吃更健康的饮食

# r1038365054
source: especially for you.
zh: 特别为您。

# r151361890
source: you now have 24/7 immediate access to top doctors from any mobile device or personal computer.
zh: 您现在可以从任何移动设备或个人计算机全天24小时访问顶级医生。

# r999749925
source: Our top doctors can prescribe medications, order lab tests, and much more!
zh: 我们的顶级医生们能够开处方药，订购和审查实验室测试，以及更多。

# r888076570
source: Thanks to %{org} you can now <strong>begin your journey toward health and happiness</strong>
zh: 感谢%{org}您现在可以<strong>开始健康和快乐的旅程</strong>

# r726817981
source: While traveling (domestically or even abroad)
zh: 旅行时（国内或国外）

# r762605839
source: During a break at work (it takes seconds!)
zh: 在工作中休息（需要几秒钟！）

# r929350822
source: As a new exciting addition to your health benefits, %{org} is now sponsoring %{product}, a revolutionary new way to get the right care, at the right time from any mobile device or personal computer 24/7.
zh: 作为您的健康福利的新的激动人心的补充，%{org}赞助％{product}是一种革命性的新方式，可以全天24小时在任何移动设备或个人计算机上在正确的时间获得合适的医护。

# r102955478
source: This company-sponsored benefit makes accessing world-class healthcare easier and faster than ever before.
zh: 公司赞助的优势使访问世界级的健康医护比以往任何时候都更容易和更快捷。

# r601105308
source: %{org} is now your healthcare navigator, and we're eager to show you how you can benefit from it today.
zh: ％{org}现在是您的健康医护导航员，今天我们希望告诉您如何从中受益。

# r864544452
source: Help in accomplishing your health and wellness goals
zh: 帮助实现您的健康与保健目标

# r795522203
source: Managing stress
zh: 管理压力

# r523390358
source: Recovering from surgery
zh: 手术后恢复

# r515144932
source: Living a heart-healthy lifestyle
zh: 心脏健康生活方式的生活

# r491262893
source: Living with Type 1 Diabetes
zh: 1类糖尿病的生活

# r972345885
source: Late night sick child
zh: 孩子晚上生病

# r416669324
source: Prescriptions while traveling
zh: 旅行中的处方

# r648224820
source: Distinguish yourself as an expert and build your reputation in a positive, collaborative environment with colleagues and patients who are passionate about promoting health and well-being.
zh: 区别自己作为一个专家并在积极的，协作的环境中与那些热衷于促进健康与保健的患者和同事建立您的声誉。

# r552348200
source: Get rewarded for what you do best with a larger network, more patients, enhanced reputation, increased recognition, mobile visibility, and monetary compensation.
zh: 您会因为与一个更大的网络，更多的患者，更高的声誉，提高的知名度，移动的可见性和货币补偿因您做的更好而获得奖励。

# r85375054
source: Provide care for patients, wherever you may be, at a time that works for you
zh: 无论您身在何处，在适合您的时间为患者提供医护

# r898899598
source: Work free of administrative hassles, overhead, or additional costs
zh: 工作免于行政麻烦，管理费用或额外费用

# r1013369047
source: Join an elite group of thought leaders to revolutionize personal health
zh: 加入精英领袖群，改变个人健康

# r959152912
source: Gain new patients or streamline your current practice
zh: 获得新患者或简化您目前的诊疗

# r1065813714
source: Boost your income—earn up to $180/hour
zh: 提高您的收入—高达每小时$180

# r594938369
source: Practice from anywhere, at any time that’s convenient for you
zh: 为您方便的可以在任何地方任何时间诊疗

# r865856616
source: Avoid all overhead and billing costs
zh: 避免所有开销和计费成本

# r938826005
source: Please let the patient know by canceling the appointment in advance.
zh: 请提前告诉患者取消预约。

# r148560240
source: We’ve issued you a refund for your Virtual Consult with %{expert} on %{display_date} in the form of a credit. The next time you talk to a doctor, you will not be charged. We stand behind our guarantee to fully satisfy every HealthTap member with our services.
zh: 我们已透过信用额表格的方式，透过％{expert}在％{display_date}向您提供在线咨询服务的退款。下次与医生交谈时，不会向您收费。我们支持我们的保证，使我们的服务完全满足每个HealthTap会员。

# r280950298
source: Invite your doctor!
zh: 邀请您的医生！

# r567849542
source: Remember when you thanked %{expert} for providing this answer?
zh: 记住您何时感谢％{expert}提供此回答？

# r956743289
source: Video or text chat with top primary care doctors always “on call” for you and your loved ones
zh: 为您和您所爱的人与总是“随传随到”的顶级普通门诊医生视频或文字聊天

# r661657433
source: Consult a doctor as many times as you need from your smartphone, tablet, or computer
zh: 在您的智能手机，平板电脑或计算机上根据需要多次咨询医生

# r961078753
source: Get prescriptions immediately sent electronically to your local preferred pharmacy or conveniently mailed to your home (when medically appropriate)**
zh: 获得处方并立即以电子方式发送到您当地的首选药房，或方便地邮寄到您的家里（当医疗条件合适时）**

# r905580642
source: Diagnosis of symptoms, treatment recommendations, referrals to the right doctors, second opinions, ordering and interpretation of test results, and more
zh: 症状的诊断，治疗建议，转诊到合适的医生，第二意见，测试结果的订购和说明，以及更多

# r960852550
source: Import your health app data from your smartphone, tablet, or watch to share with doctors during a Virtual Consult for better treatment and advice
zh: 从您的智能手机，平板电脑，或手表导入您的健康应用程序数据，为更好的治疗和建议在在线咨询时与医生分享

# r578264276
source: Get a doctor-created personalized action plan and helpful, timely tips to help you accomplish your health goals
zh: 获得一个医生创建的个性化的行动计划和有帮助的，及时的小贴士以帮助您实现您的健康目标

# r562889943
source: Get priority support 24/7 via email and phone from a dedicated Quality Care Specialist
zh: 通过从专门的质量保证专家的电子邮件和电话获得24/7全天候的优先支持

# r848718286
source: Get faster responses with priority status whenever you send a text question to our network of %{num_docs} top doctors
zh: 每当您向我们的％{num_docs}名顶级医生网络发送文字问题时，都可以通过优先级状态获得更快的回复

# r945044374
source: Enjoy special promotional codes to gift your friends and family: 15 FREE days of HealthTap Prime for them and $30 off for you with each referral
zh: 为您的朋友和家人享受特别优惠码：他们将有15天免费HealthTap Prime体验并且您的每次转诊即可立减30美元

# r191325127
source: Get access to the latest cutting-edge technology and features on HealthTap before anyone else and invitations to exclusive HealthTap events
zh: 在任何人之前获得体验HealthTap最新的先进技术和特色功能以及HealthTap专属事件的邀请

# r633606109
source: Check out our helpful articles to get you started »
zh: 查看我们有帮助的文章，了解如何开始»

# r837691272
source: Your HealthTap Prime free-trial subscription has been cancelled. You will not be charged for a HealthTap Prime subscription unless you subscribe again in the future.
zh: 您的HealthTap Prime免费试用订购已取消。除非您以后再次订购，否则不会向您收取HealthTap Prime的订购费用。

# r404795731
source: After the consult, you’ll be able to securely access the doctor’s summary on HealthTap, including any prescriptions, referrals, and checklists for you.
zh: 咨询之后，您就可以安全地在HealthTap上访问医生的总结，包括为您的任何处方，转诊，和清单。

# r509850858
source: Doctors will also provide you with recommended actions or a checklist following you consult, reminding you what you can do.
zh: 医生还会在您咨询后向您提供建议的行动或清单，提醒您可以做什么。

# r474109979
source: Reminders related to any recommended actions or any checklist provided to you by your doctor will automatically be sent to you by email and (if you have HealthTap on your mobile device) mobile notification.
zh: 您的医生给您提供的任何建议或任何相关的清单会自动通过电子邮件（如果在您的移动设备中安装有HealthTap）和移动通知发送给您。

# r484547552
source: These reminders are tailored to you and your consult. They may contain information related to treatments and medications (including prescriptions) and other personal health-related information specific to your virtual consult. You can opt out of receiving these notifications by email or your mobile device at any time
zh: 这些提醒是专为您和您的咨询的定制的。它们可能包含与您在线咨询的相关治疗和药物（包括处方）和其他个人健康相关信息的信息。您可以在任何时候通过电子邮件或移动设备选择接收这些通知

# r618188232
source: Never use HealthTap Prime in an emergency situation. Always call %{emergency_number} or your local emergency service immediately if you think you may have an emergency.
zh: 切勿在紧急情况下使用HealthTap Prime。如果您认为有紧急情况，请随时拨打%{emergency_number}或呼叫当地紧急救援服务。

# r30049847
source: Don’t use HealthTap Prime if you have a serious injury or condition (such as chest pain, seizures, difficulty breathing, burns, or any critical or life-threatening situation. Also, don’t use HealthTap prime for mental, behavioral, or addiction issues.
zh: 如果您有严重的损伤或病症（如胸痛，癫痫，呼吸困难，烧伤），或任何严重或危及生命的情况请不要使用HealthTap Prime。此外，不要对心理，行为和成瘾问题使用HealthTap。

# r653604832
source: Checklists are a great way to stay engaged with your health. These checklists contain reminders about actions you can take to reach health goals, manage health conditions, and feel good.
zh: 清单是一个优秀的方式，为您保持健康。这些清单包括您可以采取达到健康目标行动的提醒，管理健康的条件，并感觉良好。

# r784290863
source: Marking actions as “complete” gives doctors important information for your next Virtual Consult. They'll know how to better tailor your treatments based on the actions you’ve taken in the past.
zh: 标记行动为“完成”可以为您的下一次在线咨询向医生提供重要信息。他们知道如何根据您过去的行动来更好地调整您的治疗方法。

# r25006705
source: When you subscribe to a checklist, you’ll automatically receive reminders via email and push notification. Of course, you can always opt out of these reminders at any time.
zh: 当您订购一份清单后，您会自动收到通过电子邮件和推送发来的提醒。当然，您随时可以选择停用这些提醒。

# r179195472
source: When you subscribe to a checklist, we'll send you the reminders you see in the checklist by email and, if you have the HealthTap mobile app, by push notification. You control what reminders are sent to you, and where they're sent. This ensures that reminders are truly useful to you.
zh: 当您订购一份清单后，我们会向您发送电子邮件让您看到清单里的提醒，如果您有HealthTap的移动应用程序，也会收到推送通知。您可以控制发送给您的提醒以及发送到何处。这确保提醒对您真正有帮助。

# r74089369
source: You control the utility, and the privacy, of the reminders you receive.
zh: 您可以控制收到的提醒的实用和隐私。

# r787522663
source: Have feedback? If you you have some direct feedback on where we can improve even more, please feel free to email us at #{loc_support_email}. We always welcome your suggestions!
zh: 有反馈吗？如果您对我们可以进一步改进的地方有一些直接反馈，请随时给我们发送电子邮件#{loc_support_email}。我们随时欢迎您的建议！

# r255877540
source: Hello again,
zh: 您好，

# r579038458
source: Hi %{name},
zh: 您好%{name},

# r412045954
source: Your friend%{name} invited you to join HealthTap and has <strong>gifted you $5</strong> to use towards a live video or text consult with a top U.S. licensed doctor!
zh: 您的朋友%{name}邀请您加入HealthTap，并已<strong>赠送您$5美元</strong>，用于与美国顶级拥有执业执照医生的进行实时视频或文字咨询！

# r549377491
source: We're delighted that %{expert} had the chance to review your consult and has responded. Please reply to the doctor.
zh: 我们很高兴％{expert}有机会审查您的咨询，并已作出回复。请回复医生。

# r403773541
source: Your free trial ends on %{next_due_date}
zh: 您的试用期在%{next_due_date}结束

# r380646703
source: cancel your subscription
zh: 取消您的订购

# r704391441
source: Video or text chat with a top primary care doctor always “on call” for you and your loved ones
zh: 为您和您所爱的人，与总是“随传随到”的顶级普通门诊医生视频或文字聊天

# r722489640
source: Get prescriptions immediately sent electronically to your local preferred pharmacy or conveniently mailed to your home (when medically appropriate) **
zh: 获得处方并立即以电子方式发送到您当地的首选药房，或方便地邮寄到您的家里（当医疗条件合适时）**

# r66418390
source: Diagnosis of symptoms, treatment recommendations, referrals to the right doctors, second opinions, interpretation of test results, and more
zh: 症状的诊断，治疗建议，转诊到合适的医生，第二意见，测试结果的解释，以及更多

# r161723264
source: Import your health app data from your smartphone, tablet, or watch in one place to share with doctors during a Virtual Consult for better treatment and advice
zh: 从您的智能手机，平板电脑，或手表导入您的健康应用程序数据，为更好的治疗和建议在在线咨询时与医生分享

# r452273346
source: Doctors create a personalized action plan and send you helpful, timely tips to help you accomplish your health goals
zh: 获得一个医生创建的个性化的行动计划和有帮助的，及时的小贴士以帮助您实现您的健康目标

# r1068535342
source: Get faster responses with priority status whenever you send any text question to our network of %{num_docs} top doctors
zh: 每当您向我们的％{num_docs}名顶级医生网络发送任何文字问题时，都可以通过优先级状态获得更快的回复

# r457880092
source: Get special promotional codes to gift your friends and family - 15 days free of HealthTap Prime (%{prime_price} value) and earn $30 off for each referral you make
zh: 为您的朋友和家人获得特别优惠码礼物 - 15天免费HealthTap Prime（价格％{prime_price}），并且每次转诊可以获得30美元

# r297031137
source: Please know that you may re-activate your account at any time up to one year. After one year, your account information will likely be permanently deleted. Just write back to %{open_link}#{loc_support_email}%{close_link} requesting re-activation. If you do come back, we’ll do our best to make sure you have the most delightful experience! :)
zh: 请注意，您可以在一年内的任何时间重新激活帐户。一年后，您的帐户信息可能会被永久删除。只需发送信息到％{open_link}#{loc_support_email}{close_link}，请求重新激活。如果您想要回来，我们会尽全力为您提供有最愉快的体验！:)

# r210136994
source: contact number
zh: 联系电话

# r365143488
source: locally preferred pharmacy
zh: 本地首选药房

# r954312620
source: in %{consult_region}. (Note: Your preferred pharmacy must be in the same state you were in when you had your Virtual Consult)
zh: 在%{consult_region}。（注意：您的首选药店必须与您的在线咨询在相同的州）

# r221993396
source: We’re sorry, but the message you submitted to our doctors cannot be answered at this time. It appears the %{expert_pronoun} ended this consult %{removal_reason}.
zh: 很抱歉，您提交给我们医生的信息目前无法得到解答。看来％{expert_pronoun}结束了此咨询％{removal_reason}。

# r525888253
source: Please consider visiting our doctor search page to find doctors who are available for consults.
zh: 请考虑访问我们的医生搜索页面，找到可以咨询的医生。

# r957736119
source: . We’re happy to help address any questions or concerns you might have about HealthTap :)
zh: .我们很高兴帮助解决您可能遇到关于HealthTap的任何问题或担忧 :)

# r40708505
source: Your total charge: %{number_to_currencycharge}
zh: 您的总费用：%{number_to_currencycharge}

# r898694258
source: To receive your prescription, please make sure the following required information is up to date for you:
zh: 要接收您的处方，请确保以下必填信息是最新的：

# r221559585
source: in %{state}. (Note: Your preferred pharmacy must be in the same state you were in when you performed your consult)
zh: 在%{state}。（注意：您的首选药店必须与您进行在线咨询所在州相同）
